Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Échos du Soi]
Pourquoi?
Vous avez tout organisé
avec tant de minutie.
As-tu déjà demandé si je voulais partir ?
As-tu déjà demandé
si je voulais aller à Liangzhou ?
Je suis sur le point de devenir la fille principale
de la famille Zhou.
Sur quelles bases pensez-vous
ce que tu as arrangé pour moi
est le meilleur?
Ne me blâmez pas.
Si vous devez blâmer quelqu'un,
Il suffit de blâmer le Ciel pour nous avoir donné les deux
visages identiques.
Puisque vous
je ne veux pas être la princesse héritière
et refuse d'être au-dessus de tous les autres
en tant que future impératrice,
pourquoi ne le fais-tu pas
laisse-moi saisir cette chance
défier le Ciel et changer mon destin ?
Désormais,
dans ce monde,
Zhou Ruoxi n'existera plus.
Il n'y a que la princesse de Daqing,
Fu Wei.
Votre Altesse.
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Votre Altesse,
tu es enfin de retour.
Même mon père ne peut pas me reconnaître.
Aide-moi
se déguiser.
Oui.
Sur quelles bases pensez-vous
ce que tu as arrangé pour moi
est le meilleur?
Pourquoi ne le fais-tu pas ?
laisse-moi saisir cette chance
défier le Ciel et changer mon destin ?
Xi.
[Racines profondes; branches luxuriantes]
[Bonheur]
Dès le premier coup,
il portera bonheur.
Que votre mariage
soit rempli d’amour sans fin.
Xi.
Ne fais pas ça.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Avec le deuxième coup,
il apportera la richesse.
Que votre foyer prospère
avec de l’or et de l’argent en abondance.
Xi.
Tu ne peux pas épouser le prince héritier.
Je ne te laisserai pas répéter les erreurs.
Avec le troisième coup,
il apportera une descendance exceptionnelle.
Que votre famille prospère
avec de nombreux descendants et bénédictions.
[Bonheur]
En ce jour propice
et ce moment merveilleux,
que les bénédictions remplissent l'univers.
La princesse quitte le manoir !
[Bonheur]
Mère.
J'atteindrai bientôt un statut
supérieur à celui de toutes les autres personnes.
Désormais,
Mon destin ne dépend que de moi.
Je ne me laisserai plus harceler.
[Racines profondes; branches luxuriantes]
Je suis...
faisant respectueusement ses adieux
à Votre Altesse.
Je souhaite à Votre Altesse et au Prince héritier
un mariage heureux
qui est rempli d'amour éternel.
Le cortège nuptial du prince héritier est-il
arrivé ?
Votre Altesse.
C'est le prince Yan.
Prince Yan.
Votre Altesse.
Viens avec moi.
Que fais-tu?
Prince Yan.
Princesse!
-Prince Yan !
-Que fais-tu ?
Princesse!
Lâche-moi !
Prince Yan !
Je ne te lâcherai pas !
Je vais juste t'emmener loin d'ici.
Partons tout de suite
et quitte Yunrui.
Tu peux arrêter d'être une princesse.
Je peux aussi arrêter d'être un prince.
Le monde est si vaste.
Il y aura toujours un endroit
où nous pourrons rester.
Il y a encore tant de choses que je veux te dire.
Je n'ai jamais eu de sentiments pour toi.
Je ne t'ai jamais fait aucune promesse.
Quel comportement de ta part
Cela ne fera que me faire te détester davantage.
Dans ce cas,
Princesse Fu Wei,
s'il vous plaît, retournez-moi le sachet.
Désormais,
nous ne nous devrons rien l'un à l'autre.
Quel sachet ?
Quand ai-je déjà pris ton sachet ?
Linglan.
Escortez-moi jusqu'à la chaise à porteurs maintenant.
Nous ne devons pas manquer ce moment propice.
Oui.
Prince Yan,
Veuillez vous écarter.
Elle n'est pas Fu Wei.
[Cortège nuptial]
La mariée sort de la chaise à porteurs.
S'il vous plaît, accueillez votre épouse
et recevez des bénédictions.
La mariée sort de la chaise à porteurs.
S'il vous plaît, accueillez votre épouse
et recevez des bénédictions.
Votre Altesse.
Selon la coutume,
tu devrais aller accueillir ta mariée.
Merci, Votre Altesse.
Princesse, tu es vraiment capable.
Je ferai certainement de mon mieux
pour servir Votre Altesse.
[Cortège nuptial]
La princesse de Daqing
est vraiment aussi belle qu'une fée.
Ouais. C'est magnifique !
Tu ne peux pas l'épouser.
Ils forment un couple parfait.
Oui.
Tu ne peux pas l'épouser.
Xi!
Fu Wei !
Fu Wei.
Xi...
Elle ne peut pas l'épouser.
Partons d'ici en premier.
[Le manoir du prince Yan]
Votre Altesse, ne vous inquiétez pas.
J'ai fait de gros efforts pour embaucher ce médecin
et amène-le ici.
Il est rare qu’il vienne
soigner les patients.
Il fait ça juste
pour le bien de mon père.
Maintenant
la princesse est dans votre résidence.
Alors qui est celui qui est dans le Palais de l'Est ?
Mlle Zhou Ruoxi.
Alors elle se fait passer pour la princesse ?
C'est le crime
de tromper l'empereur !
Fu Wei !
Elle peut
survivre pour le moment.
Que veux-tu dire?
Cette jeune femme
n'est ni vraiment vivant ni mort.
Comme son obsession demeure toujours,
elle tient à peine le coup.
Je veux que tu la guérisses !
Cela dépend
si elle veut rester en vie.
Avec son état actuel comme celui-ci,
elle pense déjà à abandonner.
Sans aucun désir d'être en vie,
son âme va certainement se disperser.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Dites-moi.
Je pense
tu n'es qu'un charlatan
et ils disent des bêtises !
Elle est parfaitement bien ici.
Comment mourrait-elle ?
Votre Altesse,
vous pouvez choisir de ne pas me croire.
Mais tu dois comprendre
la vie et la mort
pourrait être décidé par une seule pensée.
Quant à ce qu'il faut choisir,
c'est à cette jeune femme de décider.
Si elle ne veut pas rester en vie,
personne ne peut la sauver.
C'est absurde !
Prince Yan.
S'il vous plaît, laissez le docteur partir en premier.
J'ai quelque chose à te dire.
Manquer,
si tu veux rester en vie,
viens me trouver dans les 3 jours.
C'est ta dernière chance.
Prince Yan.
Au cours de la vie de chacun,
Le destin est prédéterminé.
Il ne faut pas forcer les choses.
Nous ne devrions pas non plus
aller à contre-courant.
Quel destin ?
Je ne crois jamais au destin.
Dans ce monde,
Il n'y a pas de destin que je ne puisse vaincre.
C'est le destin.
Pourquoi votre pouls est-il...
C'est le pouls d'une personne morte.
Je suis déjà
une personne morte.
Depuis le moment où je viens de rentrer,
J'ai été une personne morte.
Je n'ai pas de pouls.
C'est pourquoi dans les banlieues,
Xi pensait que j'étais mort.
En fait, je ne suis pas la princesse de Daqing.
Je n'appartiens même pas à ce monde.
Je suis Zhou Ruoxi
depuis 3 ans dans le futur.
Dans 3 ans ?
Je suis si humble
fille de concubine de la famille Zhou.
Je connais ma propre fin.
Je sais aussi que tout le monde finit ici.
Le jour où je t'ai rencontré pour la première fois dans cette vie
c'était le jour
quand ma mère est morte dans ma vie antérieure.
Mère!
S'en aller!
Dans cette vie...
Mère!
Je n'ai pas pu la sauver.
Plus tard,
se venger,
J'ai fait ma sœur aînée
épouser Li Shu...
et t'abandonner.
Mais à la fin,
tu es quand même mort à cause de moi.